['銀の匙 Silver Spoon', 'ラブライブ! 第2期', 'あいまいみー第二幕！', 'スペース☆ダンディ シーズン2', 'プリズマ☆イリヤ 2wei!', 'ログ・ホライズン(2期)', ' 棺姫のチャイカ(2期)', '蟲師 続章 (後半エピソード)', 'アルドノア・ゼロ(後半)', '黒子のバスケ 第3期', ' 美少女戦士セーラームーンCrystal 2期', 'バトルスピリッツ烈火魂(バーニングソウル)', 'VAMPIRE HOLMES(ヴァンパイアホームズ)', 'ベイビーステップ 第2シリーズ', 'グリザイアの迷宮・楽園', 'てーきゅう(第4期)', 'トリアージX(イクス)', 'Fate/stay night [UBW] 2ndシー ズン', 'ミス・モノクローム-The Animation-(第2期)', 'てーきゅう(第5期)', '蒼穹のファフナー EXODUS(2期)', '金田一少年の事件簿R(2期)', '雨色ココア Rainy Colorへようこそ！(第2期)', 'ワールドトリガー 逃亡者編', '暗殺教室(第2期)', 'GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く 戦えり(2期)', '赤髪の白雪姫(第2期)', 'てーきゅう(第7期)', 'フューチャーカード バディファイト トリプル ディー', '怪盗ジョーカー(シーズン3)', 'うしおととら(第3クール)', 'SHOW BY ROCK!!(ショウバイロック!!)  しょ～と!!', '魔装学園HxH(ハイブリッドハート)', 'デジモンユニバース アプリモンスターズ：アプモン', 'タイムボカン24(トゥエンティーフォー)', 'Bloodivores( ブラッディヴォーレス)', '機動戦士ガンダム 鉄血のオ ルフェンズ(第2期)', '12歳。～ちっちゃなムネのトキメキ～ セカンドシーズン', '侍霊演武 SOUL BUSTER', '美少女遊戯ユニット クレーンゲール Galaxy', '魔法少女 なんてもういいですから。 セカンドシーズン', '文豪ストレイドッグス 第2クール', 'DRIFTERS(ドリフターズ)', '亜人 第2クール', '雨色ココア-Rainy color Waikiki-', '怪盗ジョーカー シーズン4', 'ナンバカ(第2期)', '亜人(デミ)ちゃんは語りたい', 'テイルズ オブ ゼスティリア ザ クロス(第2期)', '銀魂 (第4期)', 'けものフレンズプロジェクト', 'Rewrite 2ndシーズン(Moon編・Terra編)', '機動戦士ガンダム サンダーボルト 第2シー ズン', '僕のヒーローアカデミア(第2期)', 'グランブルーファンタジー ジ・アニメーション', 'モンストアニメ セカンドシーズン(アニメ モンスターストライク)', ' 銀の墓守り(ガーディアン)', 'ラブ米(ラブコメ)-WE LOVE RICE-', '正解するカド KADO: The Right Answer', ' 境界のRINNE 第3シリーズ', '遊☆戯☆王VRAINS(ヴレイン ズ)', 'Re:CREATORS(レクリエイターズ)', 'Infini-T Force(インフィニティフォース)', 'ラブライブ！サンシャイン!! 第2期', 'アイドルマスター シンデレラガールズ劇場 2nd SEASON', 'てれびあにめ大正メビウスラインちっちゃいさん', 'キノの旅-the Beautiful World- the Animation Series', 'Dies Irae(ディエス・イレ)', 'ク ラシカロイド 第2シリーズ', '鬼灯の冷徹 第弐期', 'ROBO MASTERS THE ANIMATION SERIES', '3月のライオン 第2シリーズ', "gdメン gdgd men's party", '怪獣娘～ウ ルトラ怪獣擬人化計画～ 第2期', '銀の墓守り(ガーディアン) 第2期', 'ゲゲゲの鬼太郎(第6期)', '僕のヒーロ ーアカデミア(第3期)', 'Caligula -カリギュラ-', 'STEINS;GATE 0(シュタインズ・ゲート ゼロ)', 'アイドルマスター シンデレラガールズ劇場 3rd SEASON', '銀魂 銀ノ魂篇(後半戦)', '進撃の巨人 Season 3', 'オーバーロードIII', '蒼天の拳 REGENESIS(第2期)', 'グラゼニ！(第2期)', 'FAIRY TAIL ファイナルシーズン', 'ゴールデンカムイ(第2期)', '東京喰種トーキョーグール:re 最終章', "W'z(ウィズ)", 'CIRCLET PRINCESS(サークレット ・プリンセス)', '3D彼女 リアルガール 第2シリーズ', 'revisions リヴィジョンズ', 'ピアノの森 第2シリーズ', '叛逆性ミリオンアーサー(第2シーズン)', '続・終物語＆「〈物語〉シリーズ」セレクション', 'ゲゲゲの鬼 太郎 地獄の四将編', 'Fairy goneフェアリーゴーン', '進撃の巨人Season3（Part.2)', 'スタミュ(第3期)', 'ロード・エルメロイⅡ世の事件簿 -魔眼蒐集列車レール・ツェッペリン Grace note-', '戦姫絶唱シンフォギアXVエ クシヴ', '異世界チート魔術師マジシャン', 'ラディア ン 第2シリーズ', '慎重勇者～この勇者が俺TUEEEくせに慎重すぎる～', 'ぼくたちは勉強ができない！（第2期）', 'この音とまれ！第2クール', 'Fairy gone フェアリ ーゴーン 第2クール', '僕のヒーローアカデミア 第4期', '兄に付ける薬はない！3-快把我哥帯走3-', '戦×恋(ヴァルラヴ)', 'りばあす(Reバース)', 'ID:INVADED イド:インヴェイデッド', 'とある科学の超電磁砲(レールガン)T', 'メジャーセカンド 第2シリーズ', '四月一日さん 家(第2期)', 'ハクション大魔王２０２０', 'SAO アリシゼーションWoU', '天晴爛漫(あっぱれらんまん)！', 'Re:ゼロから始める異世界生活 第2期', 'ノー・ガンズ・ライフ(第2期)', '兄に付ける薬はない！4-快把我哥帯走4-', 'ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろ うかlll', 'ハイキュー!! TO THE TOP 第2クール', 'ゴ ールデンカムイ(第3期)', '怪物事変(けものじへん)', '真・中華一番！第二期', '転生したらスライムだった件 第2期 第1部', 'おとなの防具屋さん(第2期)', '7SEEDS （第2期）', 'Re:ゼロから始める異世界生活 第2期 後半クール', '僕のヒーローアカデミア（第5期）', 'マジカパーティ(MAZICA PARTY)', '鬼滅の刃 無限列車編/遊郭 編', 'ヴァニタスの手記（第2クール）', '時光代理人 -LINK CLICK-', 'バトルスピリッツ -コアの光主たち-', 'ミラキュラス レディバグ＆シャノワール', '機動戦士 ガンダム 鉄血のオルフェンズ 特別編', 'ULTRAMAN シーズン2', '5億年ボタン～菅原そうたのショートショート ～', 'ヒューマンバグ大学 -不死学部不幸学科-', '僕のヒーローアカデミア（6期）', '魔道祖師 完結編', '羅 小黒戦記 ぼくが選ぶ未来', 'Call Star -ボクは本当に ダメな星?-', 'ジョジョの奇妙な冒険 ストーンオーシャン 第25話～最終話', 'セブンボイスミュージアム～名画と7人の巨匠たち～', '魔道祖師 完結編（日本語吹替版 ）', 'ARMORED SAURUS\u3000アーマードサウルス', 'Dr.STONE NEW WORLD（第3期）', 'トニカクカワイイ 第2期', 'ポケットモンスター（新シリーズ）', 'ウルトラマンブレーザー', '呪術廻戦 懐玉・玉折（第2期）', '蒼穹 のファフナー THE BEYOND（TV Edition）', '範馬刃牙 2期', 'フェ～レンザイ -神さまの日常-']